She won't believe it.
Dia tidak akan mempercayainya.
No, I believe it.
Tidak, saya percaya.
So you were pretending to be drunk.
Jadi awak berpura-pura mabuk.
Of course.
Sudah tentu.
If I didn't do that,
Jika saya tidak berbuat demikian,
how could I see your true colors?
macam mana aku boleh nampak warna sebenar kau?
You really are the woman I like.
Awak betul-betul perempuan yang saya suka.
You always manage to surprise me.
Awak selalu berjaya mengejutkan saya.
Tell me, when did you start suspecting me?
Beritahu saya, bila awak mula syak wasangka saya?
Don't you forget,
Jangan kau lupa,
I'm no worse than you when it comes to surveillance tech.
Saya tak lebih teruk daripada awak dalam teknologi pengawasan.
When you gave me this lucky star
Apabila awak memberi saya bintang bertuah ini
back then,
ketika itu,
I sensed something was off.
Saya dapat merasakan ada sesuatu yang tidak kena.
Do you trust him that much?
Adakah awak begitu mempercayainya?
Before a pig-butchering scam makes the final cut,
Sebelum penipuan penyembelihan babi membuat keputusan muktamad,
the victim trusts them just like you do.
Mangsa mempercayai mereka sama seperti anda.
Chu Chen is different.
Chu Chen berbeza.
He knew my father a long time ago.
Dia kenal ayah saya lama dahulu.
Yet he pretended not to know him.
Namun dia berpura-pura tidak mengenali lelaki itu.
He's quite the actor.
Dia seorang pelakon yang hebat.
Chu Chen worked at the research institute back then.
Chu Chen bekerja di institut penyelidikan ketika itu.
Many people knew that.
Ramai orang tahu perkara itu.
You weren't there, so you didn't know him.
Awak tak ada di situ, jadi awak tak kenal dia.
I was the one who introduced him to the institute.
Sayalah yang memperkenalkannya kepada institut itu.
So all those times you two argued over me...
Jadi selama ini kamu berdua bertengkar tentang saya...
it was all an act?
itu semua lakonan?
Of course.
Sudah tentu.
If the acting isn't realistic enough,
Jika lakonan tidak cukup realistik,
how could we fool a
bagaimana kita boleh memperbodohkan seorang
big liar with schemes as deep as the ocean like you?
pembohong besar dengan rancangan sedalam lautan seperti awak?
You didn't really think
Awak tak sangka betul-betul
Lin Yun is still that little girl from ten years ago, did you?
Lin Yun masih gadis kecil dari sepuluh tahun yang lalu, kan?
I know you came back for The Firmament.
Saya tahu awak kembali untuk The Firmament.
We could have researched The Firmament together.
Kita boleh sahaja mengkaji The Firmament bersama-sama.
But instead, you came back to steal the hard drive.
Tetapi sebaliknya, awak kembali untuk mencuri cakera keras itu.
That changes everything.
Itu mengubah segalanya.
Yun, I actually did it to protect you.
Yun, saya sebenarnya buat macam ni untuk lindungi awak.
Once The Firmament is cracked,
Sebaik sahaja Cakrawala retak,
the mastermind behind the scenes will surely target you.
dalang di sebalik tabir pasti akan menyasarkan anda.
For your safety,
Demi keselamatan anda,
I had to take the hard drive first.
Saya terpaksa ambil cakera keras itu dahulu.
You steal something,
Awak mencuri sesuatu,
and yet you make it sound so noble.
namun awak tetap membuatnya kedengaran begitu mulia.
I really admire you.
Saya sangat mengagumi awak.
Leave the hard drive and go.
Tinggalkan cakera keras dan pergi.
Come and get it.
Datang dan ambilkannya.
Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, wake up!
Huo Ming, bangun!
You're nothing special after all.
Lagipun awak tak ada yang istimewa pun.
Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, wake up!
Huo Ming, bangun!
Master, wake up quickly.
Cikgu, cepat bangun.
There is a violent energy reaction.
Terdapat tindak balas tenaga yang ganas.
That punch
Tumbukan itu
is equivalent to the strength of fifty boxers.
bersamaan dengan kekuatan lima puluh peninju.
Unknown energy also detected.
Tenaga yang tidak diketahui turut dikesan.
Master, he can crush you.
Cikgu, dia boleh hancurkan kamu.
Chu Chen's gauntlet is that powerful?
Sehebat itukah sarung tangan Chu Chen?
The Firmament hard drive is still in his hands.
Pemacu keras Firmament masih di tangannya.
Be careful, Huo Ming!
Berhati-hati, atau anda akan menghadapi masalah!
Jerk! Leave the hard drive!
Dasar bodoh! Tinggalkan cakera keras itu!
Huo Ming, open the door!
Huo Ming, buka pintu!
Lin Yun, don't come out. It's dangerous!
Lin Yun, jangan keluar. Bahaya!
Master, your power is being absorbed by him.
Guru, kuasamu sedang diserap olehnya.
His gauntlet also uses Super-Elastic Memory Alloy.
Sarung tangannya juga menggunakan Aloi Memori Super-Elastik.
You can't beat him.
Awak tak boleh kalahkan dia.
Now you realize the gap between us?
Sekarang kau sedar tak jurang antara kita?
Your AI Eye relies on Lin Yun to recharge.
Mata AI anda bergantung pada Lin Yun untuk mengecas semula.
So my gauntlet
Jadi sarung tangan saya
has a specially added Electromagnetic Interference Matrix.
mempunyai Matriks Gangguan Elektromagnet yang ditambah khas.
It can rapidly absorb your power.
Ia boleh menyerap kuasa anda dengan cepat.
Huo Ming.
Huo Ming.
You are no match for me at all.
Awak langsung tak setanding saya.
Master, he has already invaded your brain.
Cikgu, dia sudah menceroboh otak awak.
My power is low. I cannot resist the intrusion.
Kuasa saya lemah. Saya tidak dapat menahan pencerobohan itu.
That's enough for today.
Cukuplah untuk hari ini.
I have another surprise waiting for you.
Saya ada satu lagi kejutan yang menanti anda.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, you're awake.
Huo Ming, awak sudah bangun.
Just now, why did you...
Tadi, kenapa awak...
...lock me inside all alone?
...kunci saya di dalam sendirian?
Do you know how dangerous that is?
Tahukah anda betapa bahayanya itu?
When that jerk grabbed me...
Bila lelaki bodoh tu peluk aku...
...guess what I remembered?
...cuba teka apa yang saya ingat?
I remembered when we were kids.
Saya teringat masa kami kecil-kecil dulu.
I was scared to death.
Saya takut setengah mati.
Chu Chen is extremely vengeful.
Chu Chen sangat pendendam.
You have to be on guard.
Awak kena berjaga-jaga.
And another thing...
Dan satu lagi perkara...
It's inconvenient for you to stay in a hotel alone.
Tak selesa kalau awak duduk hotel seorang diri.
And I'm a bit scared living alone.
Dan saya agak takut tinggal bersendirian.
Besides, your battery level...
Selain itu, tahap bateri anda...
Wait.
Tunggu.
You mean I should move back?
Maksud awak saya patut berundur?
So we can charge?
Jadi kita boleh cas?
Anyway, since I use my phone during the day...
Apa-apa pun, memandangkan saya guna telefon saya pada siang hari...
...it can stay charging all night.
...ia boleh terus dicas sepanjang malam.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Let me get this straight.
Biar saya jelaskan perkara ini.
You mean...
Maksud awak...
The phone and the charger need to be together.
Telefon dan pengecas perlu dipasang bersama.
It works best if they're in the same room.
Ia berfungsi dengan lebih baik jika mereka berada di dalam bilik yang sama.
Preferably on the same sofa.
Sebaiknya di atas sofa yang sama.
How do you know so much?
Macam mana awak boleh tahu banyak sangat?
Just say if you're moving or not.
Cakap sahaja sama ada awak akan berpindah atau tidak.
Moving. I'll move immediately.
Bergerak. Saya akan bergerak dengan segera.
Not for anything else...
Bukan untuk apa-apa lagi...
Mainly because Chu Chen is too sinister and cunning.
Terutamanya kerana Chu Chen terlalu jahat dan licik.
He's too bad.
Dia terlalu teruk.
That lousy gauntlet of his...
Sarung tangan buruknya itu...
Chu Chen's gauntlet has an Electromagnetic Interference Matrix
Sarung tangan Chu Chen mempunyai Matriks Gangguan Elektromagnetik
No fear.
Tiada rasa takut.
The tech content of his gauntlet...
Kandungan teknologi sarung tangannya...
...is just average.
...biasa-biasa sahaja.
Don't worry, I'll get the hard drive back for you in minutes.
Jangan risau, saya akan dapatkan semula cakera keras itu untuk anda dalam beberapa minit lagi.
Lao Ding.
Lao Ding.
Huo Ming, hand over the researcher's password.
Huo Ming, serahkan kata laluan penyelidik itu.
I'll give you half an hour.
Saya akan bagi awak masa setengah jam.
If you don't come, Lao Ding is done for.
Jika awak tak datang, Lao Ding sudah tamat.
Are you...
Adakah anda...
I'll go with you.
Saya akan pergi bersama awak.
It's too dangerous for you to go alone.
Terlalu berbahaya untuk awak pergi seorang diri.
Okay.
Baiklah.
It's cold outside. Go change your clothes.
Cuaca di luar sejuk. Pergi tukar baju.
Okay, wait for me.
Okey, tunggu saya.
Lao Ding.
Lao Ding.
The time to test the brotherhood...
Masa untuk menguji persaudaraan...
...between you and Huo Ming has arrived.
...antara awak dan Huo Ming telah tiba.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Is that person Lao Ding?
Adakah orang itu Lao Ding?
Master.
Guru.
Based on body shape and other characteristics analysis...
Berdasarkan bentuk badan dan analisis ciri-ciri lain...
...the match rate is 99%.
...kadar padanan adalah 99%.
It is Lao Ding.
Ia Lao Ding.
Why isn't there anyone guarding him?
Kenapa tiada sesiapa yang menjaganya?
Something's not right.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Master.
Guru.
After a full-range non-contact scan...
Selepas imbasan tanpa sentuhan jarak jauh...
...and multiple risk matrix analyses...
...dan pelbagai analisis matriks risiko...
...no anomalies or dangers have been found for now.
...tiada anomali atau bahaya yang ditemui buat masa ini.
Forget it, let's save him first.
Lupakan sahaja, mari kita selamatkan dia dahulu.
Huo Ming.
Huo Ming.
Boss.
Bos.
Is everything arranged?
Semuanya sudah diatur?
Don't worry, Boss.
Jangan risau, Bos.
As soon as the rope is untied, the virus will be released.
Sebaik sahaja tali itu ditanggalkan, virus itu akan dilepaskan.
Let's go.
Jom pergi.
Okay.
Baiklah.
Why is it so quiet?
Kenapa sunyi sangat?
Did I save the wrong person?
Adakah saya telah menyelamatkan orang yang salah?
Are you really Lao Ding?
Adakah awak betul-betul Lao Ding?
If I'm not Lao Ding...
Jika saya bukan Lao Ding...
...am I a ghost?
...adakah saya hantu?
Let's go quickly.
Jom cepat.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Lao Ding, you...
Lao Ding, awak...
Did you see that just now?
Awak nampak tu tadi ke?
There was a ghost like Sadako!
Ada hantu macam Sadako!
Is it like this?
Adakah ia seperti ini?
My vital energy is so strong...
Tenaga hidup saya sangat kuat...
...and my Fate is so tough...
...dan Nasibku sangat sukar...
...how could I see a ghost?
...macam mana saya boleh nampak hantu?
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Xiao Cang, what happened just now?
Xiao Cang, apa yang berlaku sebentar tadi?
Did you detect any anomalies?
Adakah anda mengesan sebarang anomali?